¿Quiénes se ven beneficiados CON EL MOBILE-FIRST?

Para desarrolladoras y desarrolladores: escalar es más sencillo pasar un desarrollo 
con vista de escritorio a móvil requiere de realizar diversas consideraciones, puede
tornarse complejo pues además esto implica tener que eliminar elementos de la vista
y generalmente es más fácil añadirlos.

Mobile First por el contrario hace de esta experiencia algo más llevadero y a nivel 
del código es bastante sencillo pasar de móvil a vistas más grandes, con la oportunidad
de colocar componentes adicionales en el proceso.

Para usuarios: menos es más y para más personas

Sí, es cierto que cada vez es mayor la cantidad de personas navegando en dispositivos 
móviles y es que Mobile First no solo llega a más dispositivos por la enorme variedad 
de vistas disponibles en el mercado, sino también a más personas. La simplicidad en el
diseño también ayuda a que tu comunicación sea efectiva hacia tus usuarios, brindando
una experiencia de navegación agradable y que junto a un diseño accesible tu alcance 
aumente considerablemente.

Esto también añade valor a tus usuarios con una velocidad de conexión limitada y/o
dispositivos de gama baja.

Para negocios: mejor posicionamiento en buscadores

Google comenzó trabajar a inicios de 2018 con un algoritmo que otorga de mayor relevancia
a aquellos sitios optimizados para móviles. Esto no afectará a aquellos sitios que tengan
una versión de escritorio y móvil, pero sí penalizará a los que carezcan de una alternativa
móvil.

Para fines de SEO esto puede significar un menor rebote de usuarios si el contenido es lo 
suficientemente atractivo para retener la atención de los usuarios.

Evolución progresiva

Así como avanza la tecnología también podemos apreciar los cambios en tendencias del 
desarrollo frontend que incluso llegan a convertirse en estándares, como ha sido Mobile First.
Primero desarrollamos para escritorio donde nuestro sitio web podía consumirse desde una 
computadora de escritorio y monitores en laptops. Después surgió la necesidad de adaptar 
estos sitios a dispositivos portátiles como teléfonos inteligentes y tablets.

Al aumentar el consumo de sitios en dispositivos móviles surgió la necesidad de desarrollar
primero para estos y después escalar a otras pantallas más grandes. Esta evolución ha llevado
al punto en que algunos servicios estén disponibles cómo mobile-only, donde la única forma 
consumirlos es desde un dispositivo móvil como el caso de aplicaciones financieras, de entregas
a domicilio y otras más.



1. Analizar el diseño
   
   A través de Figma podemos visualizar los wireframes
   con ciertas especificaciones y en los que están 
   contenidos los assets.

   Detectamos las el header, el main con sus respectivas
   secciones y el footer.

2. Descargar assets

   Exportamos las imágenes e íconos en svg desde Figma y
   las fuentes se de google importandolas con el link en
   el documento de HTML. Guardamos todo en dos carpetas: 
   img y icons

3. Generar los estilos iniciales
 
   Reiniciando padding cero, margin cero,font-size al 
   62.5% y en root declarar las variables.

4. Empezar a maquetar 
